Repository: CyrilleB79/outlookExtended
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Mark a message as read
zh_cn: 将邮件标记为已读

source: Mark a message as unread
zh_cn: 将邮件标记为未读

source: Messages group: %s
zh_cn: 消息组: %s

source: Messages: %s
zh_cn: 消息: %s

source: No message selected
zh_cn: 没有选定消息

source: unread
zh_cn: 未读

source: read
zh_cn: 已读

source: Column navigation not supported in the address book
zh_cn: 地址簿中不支持列导航

source: Not in a message window
zh_cn: 不在消息窗口中

source: Copied to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: checked
zh_cn: 选中

source: unchecked
zh_cn: 未选中

source: Reports the information bar in a message, calendar item or task window. If pressed twice, moves the focus to it. If pressed three times, copies its content to the clipboard.
zh_cn: 案一次，朗读消息，日历项目或任务窗口中的信息栏。按两次，将焦点移动到信息栏。按三次，将其内容复制到剪贴板。

source: No information bar
zh_cn: 没有信息栏

source: Moves the focus to the message body
zh_cn: 将焦点移动到邮件正文

source: Reports the number and the names of attachments in a message window. If pressed twice, moves the focus to it.
zh_cn: 案一次，在消息窗口中朗读附件的编号和名称。按两次，将焦点移动到附件。

source: Reports the header field %s in a message, calendar item or task window. If pressed twice, moves the focus to this field if possible. If pressed three times, copies its content to the clipboard.
zh_cn: 朗读标题字段 %s在消息，日历项目或任务窗口中。按两次，将焦点移动到字段。按三次，将其内容复制到剪贴板。

source: Outlook Extended
zh_cn: Outlook扩展

source: Extended support and features for Microsoft Outlook: - Provide gestures to read and navigate to headers, information bar and attachments in messages, calendar items, tasks. - Improve result reading in address book. - Vocalize mark as read/unread ctrl+q/ctrl+u commands.
zh_cn: 主要扩展了Microsoft Outlook的支持和功能： - 提供手势以读取和导航到邮件，日历项目，任务中的标题，信息栏和附件。 - 改善地址簿中的结果读数。 - Vocalize标记为已读/未读 快捷键 ctrl + q / ctrl + u。
